- Automatically remove image when bookmark is removed (Bookmark.Watcher)
- Problem: resize cursor sometimes is not correctly displayed

Unsorted suggestions from mozilla-russia forum:
-----------------------------------------------

- Можно сделать обозначение папки, в виде рисунка Папка и разместить его в верхнем левом углу (размер значка как у фавиконок).

- Сделать возможным добавление иконки на десктоп перетягиванием ссылки из букмарков на
  панель десктопа. На данный момент открывается страница, а так будет автоматически
  создаваться виджет со ссылкой на эту страницу и её картинкой.

- Скрывать макушку до наведения, оставляя бордюр равной ширины со всех сторон.
- Убрать путь к расширению из адресной строки и возвращать фокус адресной строке, всё же это новая вкладка.
- "Заменять" стандартную иконку пустой страницы... Той же самой иконкой. Это не даст расширению HashColoredTabs+ поводов подменять картинку пустой вкладки сгенерированной...
  Во всяком случае я на это надеюсь.
- Было бы просто красиво сделать затенение символов в имени иконки перед кнопками.
  Реализуется это с помощью ПНГшной картинки с градиентом прозрачности, прилепленной
  слева от кнопок над надписью.
- Было бы хорошо, если бы виджет поиска можно было бы настроить на один из списка доступных фоксу.

- Папка никак не выглядит по умолчанию. Просто белый квадрат по которому вовсе не ясно, что это папка. У папки вообще нет никаких признаков, что это папка. Можно, например, цветом бордюра выделять или "стандартную" картинку поставить.
- Картинка папки не обновляется при редактировании её содержимого, приходится клацать ручками. smile
  Впрочем, если сделать автообновление, то оно может ударить по производительности... А может и не ударить.
  Требуется сделать сброс на стандартную картинку если такая будет добавлена.
- Создал пупку, создал в ней элемент, вернулся назад, сгенерировал картинку для папки, создал виджет поиска, удалил его.
  После попытки открыть эту папку выдается сообщение: "Firefox can't find the file at chrome://desktop/content/search/".

------------------------------------

Переписвваю список идей:
1. Перетягивание иконок за всю поверхность, а не только за заголовок.
2. Мягкое затенение текста перед кнопками.
3. Скрытие адреса и форсирование стандартной иконки.
4. Настраиваемость виджета поиска.
5. Внешний вид для папок.

Под форсированием стандартной иконки пустой страницы я понимаю то, что расширение должно сообщать табу стандартную иконку, как иконку данной страницы расщирения. Иконка от HCT+ это коричневый квадратик со скруглённым и углами, как-то он ни разу не похож на иконку пустой страницы, а вообще HCT+ это довольно полезное расширение, позволяющее быстро визуально отличать вкладки разных сайтов, у которых не прописана фавиконка, для них генерируется квадратик с цветом, основанном на хэше пути.
При создании новой вкладки фокус действительно в адресной строке и текст выделен, но было бы лучше, если бы текста там не было вовсе.

Теперь такой момент. У меня создается впечатление, что все эти кнопки управления: Это перебор. Их слишком много. Реально имеет смысл оставить только кнопку обновления. Имя иконки можно и так поменять, без свойств, а удаление иконки это функция весьма редкая. ИМХО, но от её присутствия вреда больше, чем пользы.
Иконки свойств и удаления имеет смысл заменить пунктами контекстного меню, а то на данный  момент от этого меню никакого проку нет, только добавление. При щелчке ПКМ по иконке должны появляться пункты удаления и свойств. Заодно это решит проблему с никак не вяжущейся с выполняемой функцией иконкой паузы на кнопке свойств:

По поводу замены FastDial:
На данный момент это расширение в принципе не может заменить FD хотя бы из-за отсутствия режима с расположением иконок по сетке и масштабирования страницы с иконками, это есть в FD, но тут это нет и в помине.
Такая функциональность в принципе не повредила бы, но вот только как именно её сделать в рамках данного расширения?

Вариант 1. Возможность указать жестко заданную сетку. В 1 ячейку сетки будет помещаться ровно 1 элемент, не больше и не меньше. Жлемент автоматически растягивается до размеров ячейки по горизонтали и, если возможно, по вертикали. Если нет, то центрируется. ИМХО, не самый лучший вариант.
Вариант 2. Реализовать <прилипание> иконок. Т.е. при перетягивании одной иоконки рядом с другой они будут <залипать> на определенном расстоянии друг от друга. Если залипание произошло так, что какие-то два угла оказались рядом, то по ним должно произойти выравнивание.
Т.е. есть иконка 1 слева и 2 справа. Иконка 1 в 2 раза больше иконки 2. Тянем иконку 2 к иконке 1. На расстоянии 10 точек между сторонами иконок происходит <прилипание> иконки 2 к иконке 1, она смещается до расстояния в 5 точек и не двигается по горизонтали, если оттягивать её в пределах 5 точек влево или вправо. Теперь тащим иконку два вверх, вдоль иконки 1. Когда разница по высоте верхней стороны иконки 2 и иконки 1 станет не больше 5, то произойдет ещё одно <прилипание> и иконка 2 сместиться на одну высоту с иконкой 1.
Мне вариант 2 больше нравится, хотя он и гораздо сложнее в реализации. Он позволит воспользоваться возможностью задавать произвольные размеры иконкам.

Так же было бы хорошо сделать набор функцию ресайза иконки до <стандартных> размеров из контекстного меню. Т.е. нужен пункт Resize, в которому будет небольшой, но пополняемый список из <стандартных> размеров. Щелкнул по такому - он установился для иконки, для которой вызывали меню.
